При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографические ошибки в заголовке. Вместо "Основные инструменты" написано "Основныые интрументы"
3. Орфографическая ошибка. Вместо "Тестирование WEB-приложений" "Тетирование WEB-приложений"
4. ...

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствуют строки, дающие ссылку  для перехода на главную страницу:   <p class="location" align="center">  <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
3. Перепутаны местами команды DIR и CD

Файл mac.html.
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...

Файл git.html
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В строке с переходом на главную страницу ошибка: дана ссылка на страницу с инструкциями к терминалу mac("mac.html") вместо ссылки на главную страницу ("../index.html")
3. В принципе неверный текст. Нужны команды git, а написнаы команды терминала mac os
